Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
"Le rêve de zeff et sanji. Le miracle de all blue !"
Gin !
Même s'il a eu son heure de gloire,
ce n'est plus qu'un vulgaire coq !
Je n'aurai aucun scrupule à lui brûler la cervelle.
Alors si tu tiens à sauver sa peau,
sois raisonnable : Quitte ce navire sans faire d'histoire !
Ne m'oblige pas à te tuer !
Quitter le navire ?
Hors de question !
Tu fais peine à voir, vieux schnock.
C'est pas comme ça que tu remonteras le moral des troupes.
Peuh ! Fais-moi plaisir et ferme ton clapet, cornichon !
Ne m'appelle comme ça, vieux gâteux !
Je ne suis plus un gamin, pigé ?
Sanji !
Il va quand même pas laisser tomber le patron ?
Gin, oublie le vieux et braque ton arme sur moi.
T'es dingue ? Il va te tuer !
Possible...
Mais enfin, pourquoi fais-tu ça ?
Puisque tu tiens si peu à la vie, je vais te l'ôter.
Avec classe, bien sûr !
Ne bouge surtout pas.
Ou bien ton patron aura la cervelle brûlée.
Mega natural...
Pearl !
Sanji !
Pourquoi tu n'as pas esquivé ?
Parce que ce misérable sous-fifre n'aurait pas hésité à abattre le vieux !
Pourquoi t'obstiner ?
Quittez ce rafiot et vous aurez tous la vie sauve !
C'est pas compliqué !
Ce resto est son unique trésor !
J'ai tout pris à ce vieillard.
Sa force...
Et même ses rêves...
Alors il n'est pas question...
Que je vous laisse le dépouiller de son dernier bien !
Sanji, attention !
Pearl close !
Sanji !
All blue ?
Ouais, la mer légendaire...
Je suis sûr qu'Elle existe. Sûr et certain !
Allons, ne dis pas de sottises !
C'est Juste une légende !
Mais une chose est sûre, tous les coqs des océans ont un jour rêvé d'aller là-bas !
N'est-ce pas ?
Vous verrez, un jour, je la trouverai, cette mer !
C'est bien joli tout ça, mais... Sais-tu seulement ce que c'est, all blue ?
Bien sûr ! Je suis pas idiot !
Il y a east blue, west blue, north blue et south blue !
Et à la jonction des quatre océans,
il y a la fabuleuse all blue et ses milliers de variétés de poissons.
Le paradis de tous les coqs !
Et mon rêve le plus Cher !
C'est un immense vivier où on trouve toutes les créatures marines existantes.
De quoi démanger n'importe quel cuistot !
Ouais !
C'est vrai que ça vaut le coup de la chercher !
En supposant qu'Elle existe vraiment !
Désolé, mais moi, je ne crois pas aux miracles !
Réfléchis : C'est trop beau pour être vrai !
C'est sûrement né de l'imagination d'un cuistot loufoque !
C'est pas tout ça, mais on a du boulot !
Nettoie-moi ces assiettes, sanji !
Mais regardez-moi ce gâchis ! Certains touchent à peine aux plats !
Quand je pense à tout le mal qu'on s'est donné !
De mon temps, les gens faisaient moins la fine bouche.
Arrêtez de finir les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre dans les provisions !
On voit bien que tu manques d'expérience, petit !
N'oublie pas que nous sommes des cuisiniers en mer !
Tout peut arriver pendant une traversée.
Il faut jamais gaspiller la nourriture !
Tu n'es pas tenté, toi aussi ?
Non, merci !
Mesdames et messieurs, gardez votre calme !
Les pirates !
Les pirates ?
Ce vaisseau...
C'est celui... De zeff aux pieds rouges !
Il est revenu de grand line !
Vous êtes bien le célèbre capitaine zeff aux pieds rouges ?
Que nous voulez-vous ?
À l'attaque !
Pillez-moi ce bateau ! Emportez tout ce que vous pourrez !
Saleté ! Pas question que je me laisse tuer !
Ces maudits pirates ne me feront pas la peau !
Ho, ho ! D'où il sort, celui-là ?
Hé, petit, pose ce couteau ! Tu pourrais te faire mal...
Il m'a coupé, dis donc ! Je saigne !
Fermez-la !
Je vous laisserai pas me tuer !
- Sanji ! - Arrête, c'est inutile !
Tuez-moi ce môme en vitesse, puisqu'il veut mourir.
J'ai pas l'intention de mourir ! Et d'abord j'aurai votre peau avant !
Sanji !
- Bien envoyé, capitaine ! - Z'êtes sans pitié !
Je ne veux pas mourir !
Pas avant...
Pas avant d'avoir découvert all blue !
"All blue", qu'il dit ?
Il croit encore aux contes de fées !
Capitaine, dites-lui... On l'a pas trouvée même sur grand line !
Quel imbécile ! Il pense encore à all blue !
Non, pas question...
Pas question de laisser ces moins que rien me faire la peau !
Capitaine, il faut lever l'ancre !
La tempête s'annonce encore plus violente que prévu !
Très bien, les gars !
Chargez les marchandises à bord !
On s'en va !
Sanji !
Capitaine !
Petit freluquet !
Pourquoi risque-t-il sa vie pour sauver ce morveux ?
Tu es revenu à toi, petit cornichon ?
Tu as eu de la chance, tu sais.
Le pir... aïe !
À ta place, je ne m'agiterais pas.
Tu oublies la correction que je t'ai mise ?
Où est le bateau ?
Aucune idée. Mais vu la tempête que c'était, nous devons être les seuls survivants.
Une grosse vague nous a déposés ici, toi et moi.
Sur cet îlot rocheux, où rien ne vit ni rien ne pousse...
La mer regorge de poissons.
Mais je te déconseille de sauter pour aller en attraper.
Les vagues ont creusé la roche. Tu ne pourrais plus remonter.
Tout ça, c'est ta faute !
Tu vas payer !
Arrête de beugler. La seule chose à faire, c'est attendre.
Sans secours, on finira en tas d'os !
Un tas d'os ?
Moi ?
Il y a un sac de vivres à côté de toi. C'est ta part.
Par chance, la vague les a déposés avec nous.
Il contient de quoi manger pendant 5 jours, je dirais.
Il faudra le faire durer.
Une chance qu'on soit cuistots tous les deux !
Attends ! C'est ça, ton sac de vivres ?
Il est 3 fois plus gros que le mien !
Quoi de plus normal ?
Je suis un adulte. Mon estomac est plus gros que le tien.
Estime-toi heureux que j'aie pensé à toi !
Et ne compte pas sur moi pour te prendre en pitié.
Espèce de vieux schnock !
Va te poster sur l'autre versant.
Si tu vois un bateau, préviens-moi immédiatement !
Sinon, ne viens pas me déranger. Inutile de gaspiller nos forces.
Bonne chance, petit.
Quel sale vieux schnock ! S'il compte sur moi pour l'avertir...
Tout ira bien ! J'ai de quoi tenir pendant 5 jours.
Et ce serait bien le diable si un bateau ne passait pas par ici avant.
Mais bon, on ne sait jamais...
Je vais quand même diviser ça en 20 rations.
D'ici là, un bateau sera passé !
Je vais m'en sortir, j'en suis sûr !
C'est du gâteau !
Je n'ai rien vu de la journée.
C'est pas grave. Encore un peu de patience !
Je ne veux pas mourir ici !
Mon dernier morceau de pain.
Il est tout moisi...
Mais regardez-moi ce gâchis !
Certains touchent à peine aux plats !
Arrêtez de finir les restes des clients !
Vous n'avez qu'à prendre dans les provisions !
Tu n'es pas tenté, toi aussi ?
Non, merci !
Mon dernier morceau de pain !
Que devient le vieux schnock ?
Je me demande s'il est mort ?
Il est encore vivant...
Et son sac...
Il n'a pas diminué !
Il y a encore plein à manger !
Je vais m'emparer de tout ce qu'il possède !
Après tout... Si je suis coincé ici, c'est sa faute !
Je dois survivre !
Que viens-tu faire ici, petit ?
Tu as aperçu un bateau ?
Je suis venu te prendre tes provisions !
Essaie donc de m'en empêcher !
C'est ça ou crever... J'ai pas le choix !
Il y en a trop pour toi !
Je t'avais pourtant dit de ne pas me déranger avant d'avoir aperçu un bateau.
Mais...
Il n'y a que des joyaux !
Mais on ne peut rien acheter à manger. Quelle ironie du sort, non ?
Tu t'étais gardé... Le sac rempli de pièces d'or ?
Je ne comprends pas ! Explique-moi !
Où est ta part de nourriture ? Ne me dis pas que t'as rien mangé !
Réponds ! Dis quelque chose !
Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
Le soir de la tempête !
Alors ce n'était pas un rêve ? Tu t'es jeté à l'eau pour me sauver...
Et la nourriture... Tu n'as rien gardé pour toi ?
Il faut croire.
Mais sans ta jambe...
Tu ne pourras plus jamais être pirate !
J'en ai bien peur.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Tu disais qu'il ne fallait pas compter sur ta pitié !
Pourquoi m'avoir sauvé... Pourquoi ?
Pour la bonne raison que...
Nous avons le même rêve, toi et moi.
All blue ?
Mais... tes hommes ont dit qu'Elle n'existait pas.
Elle existe bel et bien !
Mets le cap sur grand line quand tu quitteras ce rocher !
All blue est sur cette route, j'en suis persuadé !
C'est fini pour moi.
Mais toi tu es jeune, tu peux encore la trouver !
Hé, le vieux ! Reste avec moi !
Pas de blague, hein ?
Je t'interdis de mourir !
Je me demande...
Je me demande combien de pauvres bougres sont morts en mer, en maudissant son immensité...
Ce n'est pas la première fois que je suis au bord de l'inanition... À chaque fois, je me dis...
Que ce serait merveilleux, de trouver un navire-restaurant en pleine mer...
- Un restaurant ? - Oui...
Si jamais j'en réchappe,
je consacrerai le reste de mon existence à la réalisation de ce restaurant.
Ok ! Je t'aiderai ! Alors ne meurs pas !
Peuh !
Un petit cornichon comme toi ne serait pas à la hauteur !
Je deviendrai fort, tu verras !
Alors, je t'en prie... ne meurs pas !
Au secours !
Le vieux va y passer ! Venez vite le sauver !
Ohé !
Ohééé !
Ce vieux schnock...
S'est tranché la jambe autrefois pour me sauver de la noyade.
Vous savez tout...
J'ai une énorme dette envers lui !
Et je suis prêt à mourir pour m'en acquitter !
Pourquoi est-ce que tu te relèves,
sanji ?
Tant que je serai debout, ce restaurant continuera d'exister.
L'abruti, il veut en finir avec la vie ?
Bougre d'andouille !
Quelle scène attendrissante.
Hélas, le restaurant doit fermer ses portes.
Ce navire sera désormais un vaisseau pirate !
Arrête, imbécile ! Ne les attaque pas !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Gum gum...
Hache !
À suivre
Ça, la plus grande bande de pirates d'east blue ?
Juste par le nombre alors ! - Tu es direct, toi !
Regardez, gin fait pas le poids face à sanji !
Ça, ça reste à voir !
C'est quoi, cette arme en forme de sucette ?
Ce n'était pas Juste un sous-fifre ?
Prochain épisode :
"Un ennemi démoniaque sans cœur.
"Gin, le vice amiral !"
Le roi des pirates, ce sera moi !